一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Wear me ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
一，二，三
- (笑声)
-♪ Wear me out ♪
番茄酱脸。
朱迪斯: (笑)
♪一，二，三，一，二，三
♪ It's all ♪
非常好。
很好吃，给你。
我的..
等等，就在这儿。
米琼恩:
不，事实上，不是。
(敲门)
♪ Strung out ♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪ You found ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
一，二，三
♪是什么支撑着你♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Fall out ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
一，二，三
♪大家一起来♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪ Get lost ♪
♪一，二，三，一，二，三
♪ In this town ♪
♪一，二，三，一，二♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
一，二，三
♪因为我变老了♪
(门吱吱作响)
♪我们累了♪
♪一，二，三，一，二♪
♪天堂，我知道我们尝试过♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Heaven, I know ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Yeah, Heaven,
我知道我们尝试过
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪ Heaven, I know ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Yeah, Heaven,
我知道我们尝试过
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪ Heaven, I know ♪
一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪ Longer still ♪
♪承受最大的痛苦♪
♪仍然是我能做到的最好♪
♪干枯，向下拖拽♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三
一，二，三，一，二
(风呼啸)
(模糊的叫喊声)
♪♪
天啊！
快点! 我们需要帮助！
小心！
天啊！
里面有人。
是我们的人。
嘿，停下! 停下！
所有人退后。
结构可能撑不住了。
奥登说得对。
我们太多人挤在一起了
可能会把整个事情搞砸
在他们头上。
伙计们，把马牵出来
去医务室。
去找 Alex。
那棵树..。
我不知道。
什么？
你觉得是他们吗？
是他们。
当然了。
我是说，他们已经切断了
我们的狩猎场。
为什么？
因为我们越过了他们的界限
去扑灭一场该死的森林大火？
我们已经开战了。
我们只是还不知道。
九人受伤。
屋顶塌了。
一半的人被困在下面。
这得花很长时间
把他们都救出来。
你想怎么做，老大？
他们有多少人？
你还好吗？
♪♪
来吧，我们在家里见
不，不，不，我很好。
别担心我。
他们需要帮助。
- (马嘶声)
你说有九个人受伤了？
是的。
医务室只有
四五个人的床。
我们可以清空几辆拖车
我们可以用 Maggie 以前的办公室
马可，康妮，凯莉,
带上所有能拉伸的东西
收集床垫
从卧室拿的，对吧？
带她走。
我们走，我们走。
嘿，停下。
一次两个。
(马嘶声)
清点人数！
(clattering, walkers growling)
♪♪
住手！
你死定了。
你的眼睛盯着地面。
从头到手一直追踪。
分散注意力，你会被杀的。
记住，这些人抢走了我们的朋友
他们夺走了我们的土地。
必须再次阻止他们。
莉迪亚！
你觉得妈妈会收留我吗？
(笑)
哦，对，不是。
她把你赶出来了。
现在你只是个怪胎。
滚出去。
嘿，你们三个。
在上面。
再来一次。
(马嘶声)
你很担心。
我在集中注意力。
我看到 Carol 的绷带了。
我知道皮肤会射中她。
卡罗尔朝他们开枪
这就是为什么他们拿走更多的升
我不想让你担心这个
那是我的工作,
我碰巧很擅长我的工作
好吧。
但我可以成为一双全新的眼睛。
或者一对友好的耳朵？
米琼恩: (笑)
阿尔法说
她会释放部落
如果我们越过了她的边界。
卡萝尔朝她开了一枪,
她只拿走了土地。
也许他们的规则改变了。
也许吧。
但是当你开始谈判的时候
和一个恶霸在一起,
也许没有尽头
他们想要拿走多少。
一些你可以忍受的恶霸。
其他人，你得反抗。
我们能忍受皮肤吗？
他们说我们可以。
但你永远不能带走你的敌人
信守承诺。
你用他们的行动来衡量他们。
所以，当他们的行为出乎意料的时候
你知道我们什么时候需要 RJ
去睡觉,
最快的方法就是让他跑
好吧。
因为那样他会很累的
RJ 会自己去睡觉。
也许是耳语者
想让我们反击
直到我们累了
他们有优势。
还不错，孩子。
我知道 RJ 最终会的
做点好事。
米琼恩: (笑)
我说的对吗？
他们就是这样欺负人的吗？
你在考虑。
哇哦。
♪♪
(马哼哼)
你看到什么了吗？
♪♪
是伊齐基尔。
国王为什么在这里？
我不知道。
你们继续去山顶寨。
祝你好运，妈妈。
谢谢，宝贝。
我随后就到。
(蹄声)
♪♪
(马打喷嚏)
哇，哇！
♪♪
(板吱吱作响)
Ezekiel？
你该走了。
♪♪
你能离边远点吗？
那我哪儿也不去。
♪♪
(颤抖的呼吸)
(鸟鸣)
没关系。
♪♪
对不起。
你在找工作吗，孩子？
只是想清醒一下头脑。
这是你一周内第三次来了。
你继续保持,
你会找到袜子的
上面有你的名字。
盖奇和他的朋友们又开始了
又来？
天啊。
好吧，孩子，听着,
显然你今天过得很糟糕,
但是，你知道,
你不是说要顺其自然吗？
我不会就这么一笑置之
我没这么说。
但我也没说逃跑躲起来。
我是说，该死。
你说要善意地杀死他们。
我确实说过。
看，他们在努力
来引起你的反应。
他们想看你难过的样子。
别给他们。
Screw 'em.
我们走吧。
我很好。
现在。
她只是想融入大家。
是的。
那是不可能的
如果她现在和你在一起，就是我
♪♪
我们只是在聊天。
他不是你的朋友。
他懂我。
离他远点，好吗？
♪♪
(鸟鸣)
你知道我不是故意的
我们不会的
还是成功了。
都太他妈固执了。
也许在另一个宇宙。
嗯。
我失去了我的王国。
我曾经统治过,
我拿它做了什么？
我失败了。
本杰明，湿婆，亨利,
然后是神之国，现在是山顶寨。
还有 Carol。
我也不知道
怎么跟她说话。
我不知道该怎么办
我来这里的时候。
我以前来过这里。
不在这里。
但在这里。
很久以前,
当我一个人的时候,
我当时情绪很低落。
我开始嫉妒行尸了。
每次我遇到一个,
我会告诉自己,
“我要让它咬我”
接下来,
我的剑在砍它的头
就好像它有自己的思想一样。
所以我放下了剑,
亲手杀了他们。
(笑)
最终..。
我放弃了。
那是什么感觉？
♪♪
感觉像是面具。
直到失败。
我的旧面具救了我的命。
但我只能戴这么久
嗯。
就这样,
你失去了一切，又一次。
嗯。
不知怎么的..。
第二次就更难了。
特别是当你被利用的时候
有人陪在身边。
那个... 犯罪同伙..。
那个共鸣板。
那条路。
♪♪
现在全靠你了。
只有你。
♪♪
但我还是笑了。
不管怎样,
你吻技还不赖。
(scoffs) I was a mess.
那不是我最擅长的,
你要知道。
我还没亲过任何人呢
超过四英尺
在过去的六年里，所以..。
听着。
下次你..
像个白痴一样？
(叹气)
答应我你不会
再次独自骑行。
谢谢你 Michonne。
- (行尸咆哮)
-YUMIKO: How many left?
三。
我要回去了。
我和你一起去。
(咆哮声继续)
天啊。
外面还有更多。
这可不妙。
能撑得住吗？
差一点。
行尸不断涌入,
会把整棵树都弄倒的
可能会把整个谷仓都带来
打倒它。
我们什么都有
来支撑吗？
房子里有些木材。
还要多久才能下来？
还有多少时间？
希望够了。
(咆哮继续)
伙计们？
我们来对付行尸。
(咆哮继续)
♪♪
(笑声)
不可能。
不。
完全没有
我觉得很好吃
给我们点空间，好吗？
(压制)
天啊，你怎么回事？
你疯了！
这就是 Ozzie 和 Alek 死的原因吗？
好让她把我们当傻瓜耍吗？
(银器叮当声)
不在这里。
嘘。
(椅子擦伤)
(脚步离开)
你想住在这里，对吧？
他们活该。
我知道。
但你不能这么做
但他们可以
随便写什么
他们想要我们的门吗？
I'll talk to 'em.
I'll set 'em straight.
不，求你了。
我不想要你
为我而战，好吗？
他们想让我放弃。
我知道。
但我不会的，好吗？
我不能。
我明白。
你就不能避开他们吗？
(叹气)
(鸟鸣)
很好。
(风车吱吱作响)
嘘。
(喘气)
啊！
你为什么恨我？
你把我的朋友放在钉子上。
我当时不在场。
啊！
Ozzie 一直是个公正的人。
为了纪念他,
我再给你最后一次机会。
如果你现在逃跑,
他们问我们的时候我们就装傻。
这是我的家。
你们是我的人。
♪♪
(呼噜声)
进去，孩子！
- Ozzie 是我最好的朋友！
那你的朋友艾迪呢？
起来! 起来！
罗德尼呢？
啊！
快点！
来吧！
我爱亨利。
你知道我爱他，求你了。
求你了。
啊！
♪♪
放开我！
啊! 哦！
(呼噜声)
♪♪
按住她。
抓住她。
♪♪
噢！
(哭)
(呼噜声)
♪♪
嘿，嘿，嘿。
没关系。
(哭)
(断断续续的声音)
我们只是想吓吓她。
尼根！
这里到底发生了什么？
天啊，玛歌。
玛歌。
♪♪
该死。
(叹气)
♪♪
就不该让他们出来。
是的，伙计，刚听说..。
你个变态。
这都是你的错！
是尼根！
尼根杀了她！
莉迪亚(哭泣) :
不，他没做错什么。
不，不是..
他什么都没做。
现在把他带出去！
求你了。
让开！
不，他什么都没做错！
我知道，我知道。
我知道，我知道，我知道。
他没做错什么。
不，求你了！
拜托，不要。
求你了。
(模糊的耳语)
♪♪
(尖叫)
(喘气)
♪♪
(低沉的尖叫声)
(喘气，水滴)
别动。
别激动。
嘿。
(门吱吱作响)
好吧。
没事吧？
I'll be back.
我很抱歉发生在你身上。
莉迪亚。
他汗流浃背。
从来不喜欢除臭剂。
说出来了，让他的腋窝发痒
所以我习惯了。
有时候他闻起来像
大蒜和洋葱。
我想念他。
那是谁？
我爸爸。
我爸爸会保护我的。
(叹气)
告诉我发生了什么。
(抽泣)
尼根救了我的命。
(叹气)
(哭)
(喋喋不休)
... 在那边的墙上。
那孩子怎么样？
她受伤了,
但她会没事的。
尼根: (呻吟)
外面的人
都在说要干掉你,
说瑞克不在
为了不再救你,
也许他们应该那么做
很久以前。
尼根: (叹气)
如果你来这里寻找
认罪。
继续走。
那是个意外。
顺便说一句，去她的。
她是个该死的混蛋
殴打一个孩子。
世界更美好。
但你已经知道了，不是吗
(笑)
你来这里是为了看我
因为你不知道该怎么办
该死，你花了那么多时间
幻想我的死亡,
一直以来
你真的想杀了我,
现在看看你。
你不确定。
你仔细听我说。
你和我永远不会
以前在一个房间里,
而不是面对面。
没有人
来救你。
你想让我怎么做，达里尔？
我是说，外面的人..
他们要血债血偿。
像你我这样的人
我们在一英里外就能闻到。
为什么要帮莉迪亚？
你不是英雄。
不，不，我没有。
我是个笨蛋。
我开始相信
在你的生活方式中,
你的道德准则。
你甚至给了我
一点自由的滋味,
这样你就可以把它拽走了
而我却做了正确的事。
你得承认，这真是一团糟
我们都知道
我很欣赏这些乱七八糟的东西。
你会有机会的
来说明你的立场。
(叹气)
现在谁才是傻瓜？
(关门声)
嘿。
你感觉怎么样？
疼。
我猜也是。
我听说了。
是的。
一团糟。
每个人都在谈论尼根
就好像时间从未改变。
你觉得怎么样？
我才不在乎他。
但我相信她。
是的。
这是在分散注意力。
山顶寨有棵树穿墙而过
亚历山大遭到攻击。
我们还不知道。
我们真正的敌人就在外面。
发生的坏事已经够多了
恐怕如果我们不解决这个问题,
她做什么都无所谓了
什么都不会留下。
应该去新墨西哥州的。
(笑)
是的。
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
现在把最后一个拼起来！
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
-JERRY: Yo!
我们的人都到齐了！
给我回来！
好吧。
继续走！
我们得离开这里。
Luke! Magna, let's go!
(呼噜声)
-YUMIKO: Come on!
我们必须保护城墙！
♪♪
我们需要帮助！
-YUMIKO: No, there's no time.
嘿！
如果我们待在外面，我们会死的。
所有人，我们走！
由美子: 我们必须离开这里
来吧！
(呼噜声)
米可！
♪♪
(步行者咆哮)
关门！
快点! 关上！
♪♪
(隆隆声)
(咆哮继续)
♪♪
- (马嘶声)
守住缺口！
(模糊的叫喊声)
- (马嘶声)
♪♪
(呼噜声)
没事吧？
我一直在找你。
糟糕的一天,
但情况正在好转。
发生什么事了？
出事了。
加布里埃尔:
莉迪亚把你骗到那里去了
是啊，你也看到她做了什么
和松鼠在一起。
她是个神经病。
尼根和她在一起。
如果你觉得莉迪亚
你为什么同意见她
在黑暗中？
♪♪
这个..
嘿，是我们
他们是在这里被袭击的。
但她就是我的真命天女
躺在医务室里。
我们的朋友在坟墓里。
尼根这次站对边了。
我不知道会不会
有什么区别吗。
我该回家吗？
不，如果山顶寨
我仍然需要你
♪♪
莉迪亚怎么样了？
情况不妙。
达里尔，你必须保护
我在努力。
没有。
你必须为了你们所有人保护她
当我们去边境的时候
我们去那里是为了缓和紧张局势
购买时间和战略优势
而且很有效
till Carol took her shot.
阿尔法本可以在那个时候杀了我们
为什么她没有
你认为她不会攻击
如果我们抓到莉迪亚呢？
阿尔法想让你保护她。
看，莉迪亚的出现
也许帮不了我们
但是如果阿尔法认为
她和我们在一起不安全
如果莉迪亚因为这一切而逃跑
这绝对会伤害到我们
她必须留在亚历山大。
好吧。
我保证。
这件事只有你知我知
♪♪
RJ 怎么样？
他很棒
他不吃蔬菜,
所以我有点担心他。
(笑)
♪♪
理事会正在开会
达里尔
我想让你做我的代理人
♪♪
好吧。
我该走了。
我知道你会做出正确的选择。
♪♪
(叹气)
瑞秋:
欧申赛德呼叫山顶寨
进来吧，山顶寨
请接电话
山顶寨收到。
我是米琼恩。
我知道为什么人们会认为
尼根被救赎了。
我..。
我自己也想知道。
也许他变了。
但像他这样的人,
做过他做过的事,
杀了他杀的人
他体内的某些东西破碎了。
我们得面对现实。
是的，但现在杀了他
破坏了文明
我们所建立的。
那些人呢
他们从未见证过
那个文明是因为他吗？
管他呢
你到底在说什么？
耳语者在攻击我们。
好吧，我们休息一下。
不，让我说完。
看看山顶寨发生了什么。
我们把注意力从球上移开了。
委员会不是为这个而存在的,
决定一个人的生死
在夜深人静的时候
因为人们携带
干草叉和火把。
听着，如果你不能做决定
外面的人
会为你做一个。
Michonne 怎么说？
她想让我为她投票。
莉迪亚说尼根救了她,
所以他救了她。
我拒绝
所以我们打平了。
加布里尔，你怎么看？
♪♪
我要花一晚上的时间来清理我的
考虑一下我的投票,
我建议你们也这么做。
♪♪
我要出发了
马上
两辆马车，一些补给。
由美子: 瑞秋确定是他们吗？
“当然”这个词用得太重了,
但她发誓其中一个
看着他们,
太靠近了
面具被冲上岸了。
也许没什么,
但万一是其中之一,
你和我一样清楚
他们像一个群体一样移动。
只要有一个,
你可以赌上你最后一块钱
还有一百多个,
就像 Blattodea 的秩序。
啊，著名的蟑螂家族
所以你认为他们在计划
又一次袭击？
亚历山大的行尸,
先是这棵树现在又是欧申赛德？
第一次，巧合。
第二次可能会带来厄运,
但是第三次，我们应该检查一下。
米琼恩？
如果你不介意的话,
我很乐意加入你们。
我感觉到大海在召唤我。
你说的“大海”是指茱尔斯吗？
你说什么呢？
从没听说过她。
-YUMIKO: Mm-hmm.
哦，是的，当然,
那个很高的女人。
是的。
脸上写着 F
- 而且很安静-是的。
(叹气)
算我一个。
这样的话，尤金,
你得带一辆马车
回亚历山大。
事实上，我会留在这里。
就像我的朋友一样,
我感觉到一股能量在召唤我,
敦促我帮助我们的好邻居
通过运用我的专业知识
建筑学和工程学
来填补这个隐喻性的缺口
在比喻的微笑中
那是山顶寨的防御工事。
你想把墙修好。
是的。
好吧。
我们会带些补给回来
所以你可以做得更快。
抱歉。
唯一的警告是
我不能护送 Judith
回亚历山大。
哦 Judith？
她跟我走。
是吗？
是啊。
还能是谁
我的一对友好的耳朵？
♪♪
(脚步离开)
是啊。
回头见。
嘿。
(关门声)
我们成功了。
我们及时救出了所有人。
我们本可以干掉那些丧尸的
我们当时只是一瞬间的决定
你做出了决定。
听着，当事情闹大的时候,
总得有人站出来。
所以，是的,
我听着呢
每个人说的话,
我权衡了一下
然后你就知道了
无论如何你要做什么。
(嘲笑)
这一切到底是怎么回事
你不再是我的律师了。
♪♪
(门吱吱作响)
什么？
他走了。
(门吱吱作响)
守卫说
钥匙不见了。
不管是谁偷的，肯定是放他走的
(鸟鸣)
昨晚是谁值班？
劳拉,
但她说不是她干的,
我相信她。
我会担心的。
我做到了。
我把尼根放出来了。
♪♪
(门吱吱作响)
来吧。
不是你干的。
是的。
我昨晚一直在放哨。
你从没离开过家。
这重要吗？
这就是他们要我来的地方。
他们想要什么不重要。
很长一段时间,
我很自责
因为去年发生的事。
我一直在想,
如果我留下来呢
在山顶寨的牢房里吗？
如果我不让自己被活捉
被你们这些人干掉了吗？
从没和亨利一起离开过吗？
从没说过我对我妈说的话吗？
她的死不能怪你。
我母亲是对的。
她说你们这些人
带上这些礼貌的表情,
但这只是个面具
因为当事情变糟的时候。
当你害怕的时候。
你选一个目标，瞄准，然后射击。
♪♪
我 Negan 除了你什么都行。
尼根不一样。
你不认识他。
我认识的尼根
为我挺身而出
♪♪
我试着融入他们。
我想像你一样。
♪♪
你不该被关在笼子里。
我在这里更好。
我觉得很安全。
♪♪
(门吱吱作响)
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二
一，二，三
我是认真的，杰瑞。
我很好，我很好。
好的，老大，很高兴听你这么说。
♪ Wear me ♪
嘿，我抓住你了。
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪ Wear me out ♪
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪ It's all ♪
♪一，二，三，一，二♪
-♪ Strung out ♪
好吧。
噢！
♪一，二，三
一，二，三，一，二
-♪ You found ♪
小心开车。
谢谢。
嗯，我也是。
♪是什么支撑着你♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三
一，二，三，一，二
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三
一，二，三，一，二
-♪ Get lost ♪
- 不要太疯狂，好吗？
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
好吧。
♪ In this town ♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
合十礼。
好吧。
♪有一条路♪
♪渐渐疲惫♪
好的，我来了，我来了。
♪在我们脚下♪
好的，你好！
(笑)
♪因为我变老了♪
♪一，二，三，一，二，三
♪我们累了♪
♪一，二，三♪
♪天堂，我知道我们尝试过♪
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
♪ Heaven, I know ♪
一，二，三
一，二，三，一，二
♪ Yeah, Heaven,
我知道我们尝试过
♪ Heaven, I know ♪
♪ Yeah, Heaven, I know ♪
天啊，我知道我们尽力了
♪ Heaven, I know ♪
♪哦，天堂，我知道♪
♪耶，天堂，我知道我们在努力
♪一，二，三，一，二，三
♪一，二，三，一，二♪
(步行者咆哮)
(耳语者低语隐约)
嘘！
♪♪